-Proceso Software: Todo proyecto en esta RAMA debería seguir
un proceso software (clásico o ágil) bien documentado en la
memoria (fases, plan de trabajo, iteraciones, entregables, etc).

- Especificación de Requisitos: Se deben utilizar técnicas estándar
o adaptadas (IEEE 830, Casos de Uso, Historias de Usuario,
Pruebas de Aceptación). Es importante que estén correctamente
aplicadas.

- Modelado Conceptual: Deben utilizarse técnicas vistas en clase o
las usadas por las empresas. Es importante que estén
correctamente aplicadas. (Cuidado con los errores de concepto).
Aspectos Esenciales

- Arquitectura Software y Diseño: Todo proyecto software debe
tener una arquitectura software (siguiendo algún patrón
conocido/usado si es posible). El Diseño de Software debe seguir
las pautas vistas en la Rama y, a ser posible, incorporar algún
patrón de Diseño. Es recomendable documentar estos aspectos
en la memoria. Es recomendable incluir bocetos del diseño de las
interfaces de usuario.

- Desarrollo/Implementación: El Desarrollo también es importante
en este tipo de TFG. Debemos documentar tecnologías,
herramientas, lenguajes utilizados. No es necesario incluir “mucho
código”, se pueden documentar aquellos aspectos
(implementaciones/configuraciones) relevantes.